Je ne veux pas encore te quitter.
Avez-vous des projets après cela ?
Non.
J'aimerais rester avec toi plus longtemps.
Puis-je venir alors ?
Chez toi.
Bien...
Ici.
- Merci.
- Bien sûr.
Soma-kun est dans ma chambre !
Je n'arrive pas à croire que cela arrive.
Je vais jeter ça.
Je t'aiderai.
Désolé!
Ne sois pas si nerveux.
Il a remarqué...
Moi aussi, je suis un peu nerveux.
Soma-kun a une température corporelle basse et est glacial envers tout le monde au travail.
Mais pour moi, son collègue curieux avec une température corporelle plutôt élevée...
il est super gentil pour une raison quelconque.
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ Je te ferais briller ♫
[Shunta Sono]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Même le froid de la pluie froide ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
Trouvez-vous mes affaires inhabituelles ?
Non. Désolé, je ne visite généralement pas les lieux des autres.
Vraiment?
C'est une pièce chaleureuse.
Tu crois ?
Je suppose que c'est parce que nous sommes tous les deux ici.
Vous ne possédez pas de chauffage ?
Non, juste un climatiseur.
Peux-tu venir faire du shopping avec moi un jour ?
Bien sûr, bien sûr.
Même si j'ai promis que je ne ferais rien...
Puis-je encore te serrer dans mes bras ?
C'est tellement agréable de te serrer dans tes bras, Kotori-san.
Tu es chaud et doux.
C'est apaisant.
« Confortable à serrer dans ses bras » ?
C'est un compliment, n'est-ce pas ?
Toujours...
Alors, tu aimes me faire des câlins ?
J'aime tout chez toi, Kotori-san.
Je te veux tout pour moi.
Désolé, je t'ai embrassé.
Est-ce que ça vous a dérangé ?
Non, non, ce n'est pas le cas.
C'est juste que... vous n'avez pas besoin de vérifier à chaque fois.
Cela me met mal à l'aise.
Je ne ferai jamais rien qui puisse te mettre mal à l'aise.
Merci beaucoup.
Alors... dis-moi si tu veux que j'arrête.
C'est sa langue ?
Attends, Soma-kun !
Arrêt S...
J'ai très chaud.
Arrêt S.
Kotori-san, ça va ?
Je suis en ébullition...
Ça fait du bien.
Je me sens étourdi.
Kotori-san ?
Est-ce le matin ?
Soma-un ?
[Désolé, problème au travail, je vais au bureau]
J'ai passé la nuit avec Soma-kun.
Je me suis énervé comme ça. Quelle idiote !
Je suis mortifié.
J'ai passé tout le dimanche étourdi, en surcharge émotionnelle.
Qu'est-ce que je fais, à mon âge ?
Il semblait vraiment habitué à faire tout ça.
Il a probablement beaucoup d’expérience, contrairement à moi.
Arrête, concentre-toi sur le travail.
Ressaisis-toi, ma fille !
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai rompu avec ma petite amie.
- Quoi ?
- Oh, mon Dieu. Comment ça se fait ?
Comment ça se fait?
Elle a dit qu'elle ne sait jamais à quoi je pense.
Je parie que tu ignores ses textos.
- Tu n'es pas très fiable, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
- Je suppose que c'est une question de compétences en communication.
- Peut-être.
- C'est vraiment important.
- C'est vrai.
- J'en suis sûr.
- Où est Soma-kun ?
Je ne l'ai pas vu aujourd'hui. Je me demande ce qui lui est arrivé.
Soma résout les problèmes de la société Tamago depuis hier.
Mais hier c'était dimanche ! Quelle cruauté !
Ne dis pas ça. Lui seul pouvait gérer ça.
- Si je pouvais...
- Chef !
Assurez-vous qu’il bénéficie d’un jour de congé compensatoire.
Oui, c'est vrai !
Je sais, je sais.
Je lui ai apporté ce thé Gyokuro dès son retour.
C'est donc ce qui est arrivé à Soma-kun...
Bonjour.
Kotori ?
Hé, Kotori ?
- Oh, bonjour.
- Bonjour. Allons à la réunion.
Takamine-san est là tôt.
Oh vraiment?
Par ici, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Vous avez été d’une grande aide l’autre jour.
- De même.
- Oh, nous avons apprécié aussi.
Grâce à vous, nous avons obtenu de nombreuses enquêtes clients,
et nous voulons nous concentrer davantage sur le renforcement de la notoriété du produit.
Les commentaires des clients sont cruciaux, n’est-ce pas ?
Nous aimerions donc bénéficier d'une visibilité optimale sur notre site Web.
Je comprends.
Pouvons-nous le revoir en détail ?
Oui bien sûr.
- Voyons voir...
- Très bien alors.
Ça fait une heure. On fait une pause ?
Ça a l'air bien.
Oui.
- Donc nous sommes sur la même longueur d'onde.
- C'est vrai.
- Bonjour ?
- On peut finir dans une heure ?
Je pense que oui.
Excusez-moi un instant.
Alors, Kotori.
Que s'est-il passé après l'événement ?
Tu sais, entre toi et Soma-kun.
Tu es tellement évident !
J'ai vu clair en toi.
Je sais que vous êtes rentrés à la maison ensemble.
Alors... vous sortez ensemble ?
Nous avons commencé à sortir officiellement après l'événement.
C'est pas vrai ! Sérieusement ?
Vraiment?
Alors toi et Soma-kun, wow !
Je peux le voir.
Attendez, comment tout cela a-t-il commencé au départ ?
Tu veux vraiment savoir ?
Je le fais vraiment !
Ce n’était pas une raison particulière.
C'est un secret ? Tu ne veux pas me le dire ?
C'est gentil ! Vous êtes vraiment adorables.
Oui.
Tout cela s'est passé devant moi,
et je n'ai rien remarqué du tout.
Est-ce qu'il a déjà dormi chez moi ?
Ton visage ! Il l'a fait, n'est-ce pas ?
Arrête ça.
Allez, on est au travail !
Certainement pas...
On continue ?
Bien sûr.
Désolé, je vais bien.
Et bien... où en étions-nous ?
Nous étions en train de décider quels éléments intégrer.
- Oh, oui.
- Oui, c'est vrai.
- Désolé !
- Ça va ?
Je vais bien.
Eh bien, pourrais-tu essuyer là ?
Je suis vraiment désolé.
Votre combinaison est mouillée.
- Désolé.
- Tu as besoin de te changer ?
Non, ça va.
Besoin de plus de mouchoirs ?
- Merci d'être venu.
- Merci.
Merci.
Takamine-san semblait dérangé après avoir répondu à cet appel téléphonique.
Je me demande ce que c'était.
Bien sûr, est-ce que mardi prochain te conviendra ?
Mec... Ça m'a frappé plus fort que prévu.
Comment font-ils pour rester là ?
Je ne sais pas... attends, regarde ici.
- De la colle ?
- c'est probablement du fil de fer, pas de la colle.
- Salut, Soma-kun.
- Ça a dû être dur, non ?
- Frosty...
- Hé, Soma, je suis sur le point de...
- Soma-kun ?
-Koto...
Ogata-san, ça allait après ça ?
Je me demande ce qu’il voulait dire par « après ça ».
Quelque chose s'est certainement passé entre eux.
C'est vrai ! J'ai hâte de savoir !
- J'allais appeler...
- Attends, Soma-kun !
Eh bien... Tu devrais d'abord aller faire ton rapport au chef.
Il a l'air tellement négligé.
D'accord.
Est-ce qu'il allait en discuter au bureau ?
- Assieds-toi.
- Non, ça va.
Je ne supporte pas que tout le monde me regarde comme ça.
Kotori-san !
Je suis désolé pour hier.
J'allais m'excuser, mais j'ai reçu un appel concernant un problème.
C'est bon, ce n'est pas un problème.
Je suis désolé d'avoir agi comme ça et de t'avoir inquiété.
C-Pourriez-vous reculer un peu ?
Es-tu...
en colère contre moi ?
Est-ce parce que j'ai dit que je ne ferais rien,
puis t'embrasser comme ça ?
Je ne suis pas en colère, non, non.
Mais nous sommes au travail.
J'apprécierais vraiment que vous puissiez garder notre vie privée en dehors du travail.
Mais pourquoi ?
Je veux que ma vie professionnelle et ma vie privée soient séparées,
avec des limites claires entre les deux.
"Frontières"?
De plus, je ne suis jamais sortie avec personne auparavant.
J'apprécierais que nous puissions y aller doucement.
Je comprends.
Bien sûr, vous êtes peut-être habitué à cela.
Je suis nouveau dans le monde des rencontres, j'ai donc besoin de temps pour me préparer.
Moi aussi je suis un débutant.
Quoi?
Tu es la première personne avec qui je suis vraiment sortie.
Tu plaisantes ?
Je veux dire, tout ce qu'il a fait jusqu'à présent...
Un câlin pour sceller l'affaire.
Voilà ce que fait un petit ami.
Il semblait tellement habitué à cela.
Vraiment ? C'est vraiment la première fois que Soma-kun sort avec quelqu'un ?
Si c'est vrai...
Quelque chose ne va pas ?
Non, rien.
Vraiment?
Oui.
Nous sommes donc tous les deux débutants.
Je suis nouveau dans ce domaine de l'amour
alors comment vais-je le faire ralentir, lui qui est aussi un débutant ?
Ogata-san, pouvez-vous vérifier cela ?
"Frontières."
D'accord...
J'aimerais garder cette police signature de Strawberry Milk ici,
mais ensuite, mettez-le davantage en valeur.
- Ajouter une ombre pour un look 3D ?
- Cela pourrait fonctionner.
- J'aime son aspect légèrement fondu.
- Je vois.
- C'est super féroce, comme s'il te criait dessus.
- C'est vrai.
Je pense que nous pourrions ajuster la couleur.
- Oui, peut-être.
- Comme la couleur du lait à la fraise.
- Tu as raison !
- Non, nous avons déjà choisi la couleur.
Et les points alors ?
On devrait peut-être ajouter des points.
[Concentrez-vous sur la réunion !]
Au contraire, le damier peut être sympa.
- Chef, vous êtes comme du lait à la fraise !
- Tais-toi.
Peut-être qu'il ne peut rien concevoir.
Peut-être un style plus Showa
- aurait plus d'impact.
- C'est vrai.
[Idée]
- Bonne nuit.
- Passez une bonne soirée.
Kotori-san !
Tu rentres à pied avec moi à mi-chemin ?
Je rentrerai tôt à la maison aujourd'hui.
Chef, avez-vous un rendez-vous ce soir ?
- Désolé, je suis pressé. J'irai seul.
- Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon fils.
- Il a dix ans.
- À demain.
Waouh, félicitations !
Bonne nuit.
Quoi de neuf, Soma ?
Rien, monsieur.
- Tu peux toujours venir me voir...
- Bonne nuit.
Passe une bonne soirée.
Bonsoir à moi !
Quelle est la bonne distance à avoir lors de la définition des limites d’une relation ?
Peut-être que j'étais trop froide avec lui ?
Les choses sont enfin officielles,
mais que dois-je faire maintenant ?
Je devrais commencer par m'excuser auprès de Soma-kun.
[Mai-chan]
Bonjour ? Mai-chan ?
Quoi, maintenant ?
J'avais juste envie de revoir mes vieux amis du lycée.
Ce sera une soirée entre filles.
[Je suis désolé d'être rentré précipitamment à la maison aujourd'hui.]
[Je passe une soirée entre filles avec une amie du lycée.]
[D'accord. Amusez-vous bien.]
[Envoie-moi un message quand ce sera fini. Je viendrai te chercher.]
Hé, Kotori ! Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vues !
Mai-chan !
- Hé. Ça fait un bail.
- Je suis si contente de te voir !
Moi aussi!
Tu as toujours cette aura apaisante et ces mains chaudes.
Je n'ai pas vu Ekko et Kumi depuis des lustres.
Oh, ils n'ont pas pu venir.
J'ai donc appelé d'autres vieux amis du lycée de Nish.
- D'accord.
- Allons-y. Ça fait si longtemps !
- Oui, ça fait longtemps ! Comment vas-tu ?
- En effet.
- Super !
- Comment se passe le travail ?
Je suis si heureuse que tu n'aies pas changé du tout.
- Toi non plus.
- Vraiment ?
- Je pense que tu es devenu plus mignon.
- Oh, merci.
Les voilà.
Ici!
Takamine-kun ?
Ogata...
Que se passe-t-il ? Je pensais que c'était une soirée entre filles ?
Désolé, mais ça va, n'est-ce pas ?
Une mini réunion de lycée.
Tu ne me l'as pas dit non plus.
Allez, ça fait si longtemps qu'on n'a pas passé de temps ensemble.
- Vous m'avez manqué. Merci.
- Pareil.
- Buvons !
- Asseyons-nous, Kotori.
"Vous m'avez manqué les gars" ?
- Mais je l'ai fait !
- Ça fait trop longtemps.
- Totalement.
- Comment vas-tu ?
- Génial.
- Content de l'entendre.
- Qu'allons-nous boire ?
- Qu'est-ce que tu prends ?
- Un cocktail Oolong.
- Un highball alors.
Comment vais-je expliquer cela à Soma-kun ?
Pas encore fait ?
Enfin.
J'espère qu'elle s'amuse.
« Ça te va (Kimi ni niau watashi) » par Garakuta
♫ C'est comme un défi soudain pour quelqu'un qui n'a pas eu de rendez-vous depuis des lustres ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi ♫
♫ Ta responsabilité est lourde ♫
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
Vous vous êtes rencontrés au travail ?
[Aperçu]
- C'est peut-être le destin.
- Quoi ?
- Tu joues avec Nee-chan, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce que tu dis ?
J'aime tout chez elle. C'est sérieux.
Je me contenterai de ça aujourd'hui.